❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට මහන්සි නැද්ද? හහ්?
ඇයි ඔයා ඇවිත් වාඩි වෙන්නේ නැත්තේ?
අපි ටිකක් කතා
කරලා මේක විසඳගමු.
ඔයා මට රත්තරන් බාර්
එකයි පිහියයි දුන්නොත්, අපිට කතා කරන්න පුළුවන්.
අහ්, ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
සමීපයි.
සහ පිහිය.
ඔයා මේ ගැන ආර්ථික පැත්තෙන් හිතන්න ඕනේ , හරිද?
ඇත්තටම ඒක රත්තරන් ද මත්ද්‍රව්‍ය ද කියන එක වැදගත් නැහැ .
වැදගත් වන්නේ
පිටි ගුලිය ඇඹරීම පමණයි.
අපිට ඒ භාණ්ඩය සල්ලි බවට පත් කරන්න පුළුවන්ද නැද්ද?
ඔයා හිතනවද රත්තරන් බාර් එක
ආභරණ කඩේකට අරන් යන එක හොඳ අදහසක් කියලා?
විදේශීය මුද්දරයක් සහිත කිලෝග්‍රෑම් 10 ක බාර් එකක් ?
හරි, අහන්න.
ආභරණ සාප්පු, උකස් සාප්පු පවා,
ඒ සියල්ල මම වැඩ කරන තැනට සම්බන්ධයි.
රත්තරන් බාර් වගේ දේවල්,
ඒවා ඔක්කොම හරි යයි.
ඔයාට රත්තරන් බාර් එකක් විකුණන්න ඕන නම්,
ඔයාගේ දුරකථන අංකය දෙන්න ඕනේ,
නම, සහ හැඳුනුම්පත.
ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා ලියයි,
"කිම් හීජු, හැඳුනුම්පත 123?"
ඔයා හිතනවද මේ ඔක්කොම ඔයාට තනියම දරාගන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයාට බෑ.
නමුත් මට පුළුවන්.
මම ඔයාට කියනවා.
මගේ ක්‍රමවේද ස්ථිරයි.
එහෙනම් අපි ඒක කරන්නේ කොහොමද?
දැන් ඔයා ටිකක් උනන්දුයිද?
හරි, මම මේ සියල්ල පැහැදිලි කිරීමට පෙර,
අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
-හේයි, ආපහු එන්න!
-හවුල්කරුවන් වගේ.
මම කිව්වා ආපහු යන්න කියලා. යන්න.
එතන ඉඳන් කතා කරන්න.
හරි, මුලින්ම, පෙට්ටිය කොහෙද?
මේක හැමදේම වෙන්න බෑ.
ඒක කොහෙද කියලා මට කියන්න.
මට හරියටම බාර් කීයක් තියෙනවද කියලා දැනගන්න ඕන.
මට සැලැස්මක් සකස් කිරීමට පෙර.
මම ඇයි ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මම ඇත්තටම ඔයාට කිව්වා!
මම ඔයාව ලොක්කට පෙන්නන්න හැදුවොත්,
මම ඒක දැනටමත් කරලා ඉවරයි,
එතකොට ඔක්කොම කොල්ලෝ මෙතන ඉඳීවි.
හරි, මම මේක ඔයාට කියන්න හිටියේ නැහැ.
ඒත් මට ඒක කරන්නම වෙනවා.
බලන්න.
ඒ මගුල රිදෙනවා.
තාමත් රිදෙනවා.
මම කතා කරන්න පටන් ගත්තේ නැත්නම් එයාලා මගේ කන කපලා දායි .
නමුත් මම ඉවසගෙන හිටියා.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද මම ඔයා ගැන හිතුවා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි මම මෙච්චර මෘදු කෙනෙක්?
මාව හිනස්සන්න එපා.
ඔයා මෙහෙට ආපු එකම හේතුව
මත්ද්‍රව්‍ය හොයන්න විතරයි.
ඔයාට එයාලව හොයාගන්න බැරි උනා නම්
ඔයා මට තර්ජනය කරනවා.
නැත්නම් මට කතා කරන්න සැලැස්සුවට ඕනම දෙයක් කළා .
ඔයා එයාලව හොයාගත්ත ගමන්,
මාව මරලා දාන්න තිබුණා.
ඔහ්, ඇත්තටම?
මම මෙතන වැරදි නම් මාව නිවැරදි කරන්න,
නමුත් ඔයා තමයි
මට වෙඩි තියලා මරනවා කියලා තර්ජනය කළේ.
හරි, මට තේරෙනවා.
අපි ඉදිරියට යමු.
මේක කොහොමද?
රත්තරන් කොහෙන්ද හොයාගන්නේ කියලා මට කියන්න එපා.
මමත් අහන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතුවොත් මම ඔයාව මරනවා කියලා
රත්තරන් කොහෙද කියලා හොයාගත්තට පස්සේ ඒකට දුවන්න , මට කියන්න එපා.
මට කිසිම අදහසක් නැත්නම්,
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ නේද?
ඒ වෙනුවට, මේක කොහොමද?
දවස් තුනකට සැරයක්
ඔයා මට රත්තරන් බාර් එකක් දෙනවා.
ඊට පස්සේ ඒක විකුණලා ඔයාට සල්ලි ගේන එක මට බාරයි .
ඒ කියන්නේ මට කිසිම විහිලුවක් අදින්න බැරි වෙයි.
අපි රත්තරන් ඔක්කොම විකුණනකම්.
තේරුමක් තියෙනවද?
කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
මට දැනගන්න ඕන ඒක.
දහයක් තියෙනවා.
දහය?
අපි එකක් බිලියනයකට විකුණනවා නම්,
දහයේ ගුණය බිලියන දහයකි.
එය අඩකින් බෙදන්න.
-බිලියන පහක් බැගින්.
-ඒක බෙදන්නද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයයි මමයි විතරයි කියලද?
ඒක අපේ රත්තරන් නෙවෙයි.
ඒක අයිති ඩොකියුංට.
මොකක්ද? ලී ඩොකියුං?
නෑ, එයා ඉක්මනින්ම මැරෙයි.
ඔහු ජීවත් වුණත්,
කොහොමත් හිරේට යනවා.
ඉන්න, ඇයි එයාව අයින් කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔහ්.
මොකක්ද, ඔයා ආලය කරනවද?
මම හරිද?
එයා ඔයාගේ පෙම්වතාද?
ආහ්, ඒකට කමක් නෑ.
ලී ඩොකියුන්ග්ගේ හැටි කොහොමද?
ඔයාට තේරෙනවා නේද එයා ඒක හොරකම් කළා කියලා?
ඉතින් ඒක ඇත්තටම අයිති සභාපති ඇන්.
හරි, එහෙනම්.
ඉතින් අපි තුන්දෙනා ඒක බෙදා ගනිමු.
ඔයාට හරියටම මුදලින් තුනෙන් එකක් ලැබෙනවා.
ඒ ඔබේ කොටසයි.
හරි හරී.
හරි හරී!
- එහෙනම්.
- මොකක්ද?
-අපි අත මිට මොළවා ගන්න ඕනේ...
-තව ළඟට එන්න එපා!
හොඳයි, අපි අපේ ගිවිසුම අවසන් කළ යුතුයි, ඉතින්...
...ගිවිසුම තහවුරු කිරීමට අත මිට මොළවන්න.
මුලින්ම ඔයා මට කියන්න ඕන ඔයා කොහොමද
රත්තරන් බාර් විකුණන්න සැලසුම් කරන්නේ කියලා.
ඒක පැහැදිලි කරන්න.
ඊට පස්සේ මම තීරණය කරන්නම්.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මොකක්ද...
හොඳයි. හොඳින් සවන් දෙන්න.
රට පුරා වෙළඳසැල්වල රන් සිය ගණනක ආකාරවලින් වෙළඳාම් කරනු ලැබේ .
රන් මුදු, රන් ඌරන්, අහඹු දේවල්.
සහ රන් බාර් එක.
කිලෝග්‍රෑම් එකක බාර් තමයි
අපිට වෙළඳාම් කරන්න ලේසිම ඒවා.
බර, සංශුද්ධතාවය අනුව සියල්ල වෙනස් වේ ,
සහ එය නිෂ්පාදනය කළ ස්ථානය.
ඉතින් මුලින්ම අපි මේවා කිලෝ එකක බාර් වලට කඩා දැමිය යුතුයි.
-ඒවා නැවත සකස් කරන්න.
-කාටද ඒක කරන්න පුළුවන්?
-ඔයා?
-නෑ.
අපිට ඒකට රන්කරුවෙක් ඕන වෙනවා.
ඊට පස්සේ තියෙන්නේ සැබෑ විකිණීම.
කිලෝ 10ක බාර් එකක් විකිණීම දුෂ්කර වනු ඇත,
නමුත් කුඩා ඒවා, හොඳයි,
ආභරණ වෙළඳසැල් වලට
ඒවා මිලදී ගැනීමට කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
ග්වන්ග්වොන්-ඩෝ හි සියලුම සමාගම් අපගේ සමාගම සමඟ බැඳීම් ඇති
බැවින් එය ක්‍රියාත්මක නොවනු ඇත.
මට වෙනත් ප්‍රදේශවල ආභරණ සාප්පුවලට යන්න වෙනවා.
සහ එක් වෙළඳසැලකට එක් බාර් එකක් පමණක් විකුණන්න.
බාර් එකක් නැවත වාත්තු කර විකිණීමේ සම්පූර්ණ ක්‍රියාවලිය
දින තුනකට වඩා ගත නොවිය යුතුය .
ඉතින් ඒ ඔක්කොම විකුණන්න මාසයක් ගත වෙනවා.
පොලිසිය විසින් ලුහුබැඳ යාම වැළැක්වීමට,
අපි
අපේ සියලුම ගනුදෙනු මුදලින් කළ යුතුයි.
නොකියාම බැරිද, අපිට ව්‍යාජ හැඳුනුම්පත්,
දාහක දුරකථන සහ දාහක බැංකු ගිණුම් අවශ්‍ය වේවි.
නමුත් මම ඒ සියල්ල බලාගන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සැම්ජින් රන් හුවමාරුව
ඒ වගේම හීජු,
අපි එක දෙයක් පැහැදිලි කරගමු.
අපි රන් බාර් දහයම විකුණලා
සල්ලි බෙදනකම්,
අපි එකිනෙකා විශ්වාස කරනවා.
කවදාවත්, ඇත්තටම කවදාවත්...
කවදාවත්, කවදාවත්, කවදාවත්,
කවදාවත් එකිනෙකාව පාවා දෙන්න එපා.
ඔයා පොරොන්දු වෙනවද?
නැත්නම් අපි දෙන්නම මැරිලා.
ඔබේ බෙල්ලේ එල්ලෙන ඒ පතල් නගරයේදී ඔබව සොයා ගනු ඇත .
මම නම්,
සමාගමටත් කරදර කරනවා,
ඉතින් මම මොනව හරි කපලා
කොර වෙලා යයි.
ඔයා දන්නවද මම කියන දේ?
ඔයා ගැන තමයි මට කරදර.
හරි හරී.
ගිවිසුම අත්සන් කිරීමට මෙය කරන්න.
හ්ම්? ගනුදෙනුව?
ඔයා ඒක කරනකොට "ගනුදෙනුව" කියන්න ඕන.
ඒක වැඩ කරන විදිහ තමයි.
ගනුදෙනුව.
අවසාන වශයෙන්.
කථාංගය 3
හවුල්කාරිත්වය
ඔව්.
යහපත්කම.
පරිස්සමෙන්.
අහ්, ජරාව.
සියෝයූන්, යෙරින්, මුලින්ම ගිය එක ගැන මට කණගාටුයි.
මා නිසා හානියට පත් වූ සැමට,
මට සමාවෙන්න. මේක තමයි මට ගන්න පුළුවන් අන්තිම තේරීම
. මට සමාවෙන්න. මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
නවතින්න. නවතින්න.
යන්න, ඔව්.
මම ඔහුව අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාවට යැවිය යුතුද?
නෑ, මෘත ශරීරාගාරය විතරක් හොඳයි.
-ඔව්, සර්.
-ඔව්.
මෘත ශරීරාගාරය.
-එයාව මෘත ශරීරාගාරයට ගෙනියන්න.
-තේරුණා.
ආහ්, මම ඒක කළා. ඔව්.
ඔයා ඉල්ලපු විදියටම මම ඒක බලාගත්තා.
නමුත් ඒ සටහන ලිව්වේ කවුද?
ජනාධිපති ගෝගේ අත් අකුරු වගේ පෙනුනා.
මේ වැඩකට නැති නාට්‍ය ඔක්කොම නවත්තන්න ඕන
.
ඒක නාස්තියක්.
ඔයාලා දෙන්නව පේළියේ තියාගන්න.
ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි.
ඉක්මනින් හමුවෙමු, රහස් පරීක්ෂක.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ගන්ග්වොන් සේබේක් රෝහල
අපි දවස පුරාම මොනවද කළේ?
අපි කඩේ කවුරුත් නැතුව දාලා ගියා.
යෝ සුනොක් මහත්මිය.
එන්න.
ආයුබෝවන්.
රෝගියාට එළිමහනේ රැඳී සිටිය හැකිද?
මම මුලින්ම භාරකරු සමඟ කතා කරන්න කැමතියි.
-අහ්...
-ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්.
කොහොම හරි මම දැනටමත් දන්නවා.
ඔබට වසරකට පෙර මෙහි රෝග විනිශ්චය කරන ලදී,
නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත් වෙනත් රෝහලකට ගොස් නැද්ද?
නැත.
අපි
එහෙනම් ප්‍රතිකාර පටන් ගන්න තිබුණා.
අපි දැන් ටිකක් ප්‍රමාදයි.
මෙතන බැලුවොත්,
ඔබට පෙනෙනු ඇත පිළිකා සෛල
පෙණහලුවලට පරිවෘත්තීය වී ඇති බව.
ඔයාට සනීපෙන් හිටියද?
වේදනාව ගොඩක් දරුණු වෙයි කියලා මම හිතනවා.
සැත්කමක් විකල්පයක් විය හැකිද?
මුලින්ම ඇයව රෝහල්ගත කළ යුතුයි.
මම පරීක්ෂණයක් නිර්දේශ කරනවා,
පසුව
මෙටාස්ටැසිස් මන්දගාමී කිරීම සඳහා රසායනික චිකිත්සාව ආරම්භ කරයි.
සැත්කම් සම්බන්ධයෙන්,
දේවල් කොහොමද ඉදිරියට යන්නේ කියලා බලමු
, ඊට පස්සේ තීරණය කරන්න.
-'කේ.
-ඉතින් මගේ පිළිකාව අවසන් අදියරේ.
සැත්කමෙන් ඵලක් නැද්ද?
හොඳයි, අදියර සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබට එය පැවසිය හැකිය, කෙසේ වෙතත්...
මට තව කොච්චර කල් තියෙනවද?
මෙම අවස්ථාවේදී නිශ්චිත කාල රාමුවක් තීරණය කිරීම දුෂ්කර ය.
මට ප්‍රතිකාර ලැබුණොත් මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්...
...තව කොච්චර කල් යයිද?
මගේ 80 ගණන්වලට?
-නැන්දා.
-මම දැනගෙන හිටියා මේක මෙහෙම වෙයි කියලා.
එයාලට ඕන මාව මත්ද්‍රව්‍යවලින් පුරවන්න...
... මම කොහොමත් මැරෙමින් හිටියත් මට ඉඳිකටුවලින් අනින්න .
රෝහල් සල්ලි හොයන්නේ එහෙම නේද?
හේයි, අපි යනවා.
-නැන්දා!
-නැගිටින්න. මම මේ ඔක්කොම ඉවරයි.
නැන්දේ, කරුණාකරලා ඉන්න! ඇත්තටම!
-නැන්දා.
-ඒක අමතක කරන්න.
අනේ, අනේ!
මම කිව්වා ඒක අමතක කරන්න කියලා!
මේ ඔක්කොම හොරු.
අපි මහන්සියෙන් හම්බ කරපු සල්ලි එයාලට වටින්නේ නෑ.
මේක ඇත්තටම සල්ලි ගැන නම්,
කරදර වෙන්න එපා.
-මට ඒක තියෙනවා.
-කොහෙද? මට පෙන්නන්න.
මට මැරෙන්න කලින් ටිකක් බලන්න ඕන.
දැන් ඔයාට ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මෙය
ඔබ දිගු කාලයක් ජීවත් වීමට වඩා වැඩි යමක් ගැන ය.
එන්න.
ඔයා තාම මැරිලා නෑ.
අඩුම තරමින් ඔබ ජීවත්ව සිටියදී වේදනාව සමනය කිරීමට යමක් ඔවුන්ට ලබා දෙන්න .
ඔයා කවදා ඉඳන්ද
මං ගැන මෙහෙම කරදර වෙන්න පටන් ගත්තේ?
ඔයා තමයි ඔයාගෙ ජීවිතේ ගත කරන්න පැනලා ආවෙ .
දැන් මම මැරෙන්න යනකොට,
ඔයාට එකපාරටම යුතුකමක් ගැන හැඟීමක් ආවද?
ඔබ තමයි
යුතුකම පිළිබඳ හැඟීමක් තිබිය යුත්තේ.
මොන අම්මද කැමති
තමන්ගේ දරුවව තනියම දාලා ගිහින් මැරෙන්න?
මම ඔයාගෙ අම්මද?
හොඳයි, ඔයා නේද?
ඔබ මාව බිහි කළා.
ඔයා හිතන්නේ මට ඔයාව ලැබුණේ
මට ඕන නිසා කියලද?
සිහින හා බලාපොරොත්තු නගරය වන රන් භූමියට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
හේයි.
ඔව්...
මේ මොකක්ද?
මම හොඳ පැතිරීමක් බලාපොරොත්තු වුණා.
ආහ්, එන්න.
අනුමාන කරන්න එපා.
හරිම කලකිරීමක්.
කොහොමහරි, මම හිතන්නේ සභාපතිතුමා
විදේශගතව ඉඳලා ඇවිත් නැහැ.
මම කියන්න ඕනේ, ඔයා නියමයි වගේ.
සභාපති ලෙස රඟපෑම විනෝදජනක විය යුතුයි .
ලී ඩොකියුංගේ ජංගම දුරකථනය.
ඔයා දවස් කීපයකට කලින් ලුහුබැඳ ගිය මිනිහාමයි .
-ඒ කියන්නේ එයා මැරිලා කියලද?
-නෑ, එයා රෝහලේ.
නමුත් දැන් පොලිස් නිලධාරීන් ඔහුගේ වලිගය මත සිටිති.
ඒ නිසා අපේ කුඩා රැස්වීම මෙතන.
මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෑ.
පොලිසිය එයාව අල්ලගත්තොත් නම් බෑ. කොහෙත්ම බෑ.
මම ඔයාගෙන් ලී ඩොකියුංට කිසිම දෙයක් කරන්න කියන්නේ නැහැ .
මේ ෆෝන් එක අරන්
කෙනෙක්ව හොයාගන්න පාවිච්චි කරන්න.
එයා තනියම වැඩ කරන එකක් නෑ.
ඔහුට සහකරුවෙක් ඉන්නවා.
අපේ බඩු ඔක්කොම උස්සගෙන වෑන් එක අරන් ගිය මෝඩ පොරක් .
ආහ්, පෙට්ටිය.
ආහ්, ඒක හිසරදයක් වෙන්න ඇති.
ඔහුගේ ඇමතුම් සහ කෙටි පණිවිඩ හොඳින් පරීක්ෂා කර බලා
ඔබට සොයා ගත හැකි දේ බලන්න.
ඒ ඔක්කොම මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්න බෑ.
එන්න.
ඒ වගේ දුරකථනයක් හරහා සෙවීම නීති විරෝධීයි.
ඒ වගේම ඒකට ගොඩක් කාලයක් යනවා.
සල්ලිත් වැඩියි.
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඕ ඇත්ත.
මට ඒ ගැන හිතන්න දෙන්න, හරිද?
හිතන්න වෙලාවක් නැහැ.
සභාපති ආපහු එන්න කලින් මම මේක කරන්න ඕනේ .
ඒ කවදාද?
මාසය අවසානයේ.
කෙසේ වෙතත්, මම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
පෙට්ටියේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා දන්නව ද?
මත්ද්‍රව්‍යද? මෙත්?
අවයව?
ආහ්, ඔය වගේ අපතයෝ
මේ දවස්වල අවයව ජාවාරමට යොමු වෙනවා.
ඔබට ඔබටම උදව් කර ගත නොහැක.
ඇයි දෙයියනේ, ඔයා
හැමදේම දැනගන්න ඕන?
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කරන දේ කරන්න.
මම කියන දේ කරන්න.
ආහ්, ඉන්න.
මම ඔයා කියන ඕනම දෙයක් කරන කෙනෙක් වගේද පේන්නේ ?
ඇත්තෙන්ම මම තමයි ඒ මිනිහා.
හරි.
හරි, හරි, මම ඒක කරන්නම්.
හහ්?
ආහ්, අපරාදේ.
ගැන්ග්වොන් මධ්‍යම පොලිස් ඒජන්සිය
ඔහ්. ඔහ්, ඔන්න ඔයා.
-මෙන්න.
-ඔව්.
ඒක කියවන්න, ඊට පස්සේ කඩන්න.
ඔයා ඒක පැත්තකින් තියලා ගියොත්,
ඔයාට විගණනයක් හරි මොකක් හරි වෙයි.
ඔහ්. ඔයා හිතන්නේ ඔයා දැන් මූලස්ථානයේ ඉන්න නිසාද ?
මම ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ස්ථානීය විමර්ශන වාර්තාව
ඒක දාහක කාර් එකක්.
තහඩු අංකයත් බොරු එකක්.
ඩෑෂ් කැමරාව?
මුකුත් නෑ.
ඒ ප්‍රදේශයේ නිරීක්ෂණ කැමරාත් නැහැ.
ඉතින් අපි දන්නේ නැහැ රියදුරු කවුද කියලා.
ඇයි?
කරඬුව?
අර ගුම්සොං කොල්ලෝ ඒක ගත්තේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් එය ගත්තා, නැත්නම් ගත්තේ නැහැ.
ඉතින් ඔබට මේ සියල්ල අවශ්‍ය ඇයි?
ලී ඩොකියුංට කතා කරන්න ඕන උනොත් එයාව නිහඬව තියන්නද ?
-සමහරවිට.
-අහ්, විනාඩියක් ඉන්න.
මම මිනීමැරුමකට හවුල් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි සැලැස්ම නම්, මම ඉවරයි.
මේ මම උදව් කරන අන්තිම වතාව.
ඔයාට පාර්ක්ට කියන්න පුළුවන්
මම තවදුරටත් මේක කරන්නේ නැහැ කියලා.
මේක කිරීමෙන් මගේ ණය ගෙවෙනවා.
හේයි.
ඔයා කොච්චර ලොකු වලකද ඉන්නේ?
මිලියන 100ක් දිනුවාද?
ඔහ්, මචං, ඔයා ඇත්තටම ඒක කාණුවට දැම්මා
නේද?
ඔයා කැමති මොනවගේ සෙල්ලම් කරන්නද?
බැකරට්?
ආහ්, ඒ සිදුරෙන් ගොඩ එන එක ලේසි වෙන්නේ නැහැ .
ඔයාට කොහොම ද?
අන්තිමට ඔයාට කොච්චර ණය උනාද?
බිලියන 10ක් දිනුවාද?
ඒකයි ඔයා තාමත් මේකේ ඉන්නේ.
ඔයා මුර සංචාරයේ පොලිස් නිලධාරියෙක් වුණු දා ඉඳන්,
ඔයා ජුම්සොං ඔයාට දාලා යන ජරාව සුද්ද කරනවා නේද?
මම ඒ සියල්ලටම මුදල් ආපසු ගෙව්වා.
ඔහ්, එහෙමද?
හොඳයි, ඔබ ණයෙන් නිදහස් නම්,
ජරාව පිරිසිදු කිරීම ඔබේ ස්වභාවය විය යුතුයි.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා ටිකක් ජරාවක්.
කට පරිස්සම් කරගත්තොත් හොඳයි.
ඇත්තටම...
මගේ බිරිඳ ගොඩක් අසනීපෙන් ඉන්නේ.
එහෙමද?
මම යනවා.
මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ඕන නෑ.
හේයි, හේයි, හේයි.
අඩුම ගානේ ඔයා යන්න කලින් එතන මොනවද තියෙන්නේ කියලා කියන්න . ඔව්?
මොන මගුලක් උනත්,
ඒකෙන් මූලස්ථානයේ ඉන්න කොල්ලෝ පිස්සු වැටෙනවා .
එහෙත් මත්ද්‍රව්‍ය නාශකයෝ ඉතා නිහඬව සිටිති.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒක මත්ද්‍රව්‍ය නෙවෙයි.
පාර්ක් ඔයාට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැද්ද?
සමහරවිට එයා දන්නේ නැතුව ඇති.
එහෙනම් මොකක්ද ඒ?
එන්න, මට කියන්න.
හහ්?
අපි තොරතුරු ලබාගත්තේ ඉන්ටර්පෝල් එකෙන්
, ඒක තාමත් සමාලෝචනයට ලක්වෙමින් පවතිනවා.
ඔයාට මේක කාන්දු කරන්න බෑ.
හරි, හරි, කුරුල්ලා.
රන් බාර්.
රන් බාර්?
අරමුදල් සපයන කාම්බෝජ වෙළඳ සමාගමක් තිබේ.
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරු වන ක්‍රෝම් තොම් විසිනි.
ආරංචිය නම් සභාපතිවරයා
දැවැන්ත අපද්‍රව්‍ය අරමුදලක් වළලා දැමූ බවයි.
පොළොව යට.
ඇත්තටම වළලා දැම්මා වගේ.
මුදල් නොවේ, නමුත් රන් බාර්.
ටොන් දහයක් වටිනවා.
කෙසේ හෝ
මේ සියලු තොරතුරු කාන්දු විය.
රජය
දැවැන්ත සෝදිසි මෙහෙයුමක් දියත් කළේය.
සහ බදු පැහැර හැරීම සඳහා අත්අඩංගුවට ගැනීම්.
ඉතින් ඒ රත්තරන් බාර් ඔක්කොම,
එයාලා ඉක්මනින්ම පිටරටට ගෙනාවා.
නැව්ගත කිරීමකට කිලෝග්‍රෑම් 10 ක රන් බාර් ටොන් එකක් ,
කරඬු ලෙස වෙස්වලා ගත්හ. කෙසේ වෙතත්...
... හොංකොං ගුවන් තොටුපළේදී එකක් හමු විය .
ඒ වගේම පෙනෙන විදිහට තවත් එකක් කොරියාවේ තියෙනවා.
ඒ පෙට්ටිය නේද?
- රත්තරන් ටොන් එකක් තියෙන එකා?
- ඔව්, සමහරවිට.
ඊට අමතරව,
ඒ තමයි මෑතකදී කාම්බෝජයෙන් ආපු එකම කරඬුව .
සියොන්ගෝගා විවේක ප්‍රදේශය
- කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවද?
-හෙලෝ, එතන.
-ඔව්, හෙලෝ.
-ආහ්, ඔව්.
සමාවෙන්න,
නමුත් පිටත නිරීක්ෂණ කැමරාව,
ඔයාද ඒක ඉන්ස්ටෝල් කලේ?
ඔව්.
හොඳයි, මම පොලිසියේ. මෙන්න.
මම රහස් පරීක්ෂක කිම් ජින්මන්.
මම ඒ කැමරාව සවිකිරීම ගැන
පොලිසියට දැනටමත් වාර්තා කළා.
ගැටලුවක් තියෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, නෑ, නෑ.
එහෙම දෙයක් නෑ.
දින කිහිපයකට පෙර ඉදිරිපස රථවාහන අනතුරක් සිදු විය .
-මට යමක් පරීක්ෂා කර බලන්න ඕන. ඔව්.
-මට තේරෙනවා.
ගැන්ග්වොන් මධ්‍යම පොලිස් ඒජන්සි
රථවාහන තොරතුරු මධ්‍යස්ථානය
- මොහොතක් ඉන්න. මම බලන්නම්.
- ඔව්.
හරි හරී.
පෙ.ව. 12:29
ජින්ගෝගේ මංසන්ධිය.
සහ පෙ.ව. 12:57 ට,
21 ජින්බු වීදිය.
ඊළඟට, පෙ.ව. 1:32 ට
ජාතික මාර්ගය 59.
සහ පාන්දර 1:55 ට,
ජියොංසාන් පාලම තරණය කිරීම.
ජියොංසන්?
ඔව්.
Geumseong සංචාරක හෝටලය
නවත්තන්න.
ආහ්, පැටියෝ, ඒක හරි.
වාව්, ඔයාගේ අත් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒවා පිරිමියෙකුට හරිම ලස්සනයි.
මොකද ඒවා ගෑනුන්ගේ අත්.
ඒ කියන්නේ මම ඔයාව ඇල්ලුවට කමක් නෑ
නේද?
නිකන් විහිළුවට!
පාර්ක් හොචියෝල් මෙතන!
අවලංගු කරන්න
-හේයි.
-මොකක්ද?
-අන්තිමට මට අද මගේ ආදරේ හම්බුනා!
-එයාව මෙතනින් අරන් යන්න.
-ඒක සාධාරණ නැහැ!
-මම දන්නවා, මම දන්නවා.
ඔහ්, පැටියෝ.
ඔයා දන්නවද, නේද?
මගේ ආදරේ?
පැටියෝ, මම ඔයාට ඇත්තටම අවංක වෙන්න ඕනේ .
ජියෝන්ගා.
සමාවන්න!
ඔහ්, බලන්න.
පාර්ක් ආවා.
අපි
මේ සාදය පටන් ගන්නකොටම.
මම ඒ කෙල්ලො දෙන්නෙක්ව එක්කගෙන යනවා.
- ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
- ඇත්තෙන්ම මම හොයාගත්තා!
ඉන්න, මම මොනවද කළේ...
ඔයා වෑන් එක ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔව්, මම ඒක හොය හොය හිටියා.
මම ගැන්ග්වොන්-ඩෝ හි නිරීක්ෂණ කැමරා හරහා බැලුවෙමි .
මම හැම එකක්ම පරීක්ෂා කළා.
කතා කරන එක නවත්තලා ඒක එළියට දාන්න.
හේයි.
මම අද ඒවායින් දෙකක් ගන්නවා.
-ඔව්, සර්.
-ඔව්? තේරුණාද?
-හහ්?
-හේයි.
- ඒක ගෙනියන්න.
- ඔව්.
ඔව්, යන්න-
ඔයා මොකද කරන්නේ?
යන්න. ඒවා සූදානම් කරන්න.
හොඳයි.
අහ්.
මම මොකක්ද කිව්වේ?
හරි, වෑන් එක.
අවසන් වරට දැක්කේ ජියොංසාන් වල.
අපි ඉන්න තැන.
එය නිරීක්ෂණ කැමරාවල සටහන් විය .
එය ජියොංසාන් පාලමට ඇතුල් වන ස්ථානයේ දිස්වේ .
ඊට පස්සේ කිසිම තැනක ඒකෙ හෝඩුවාවක් නෑ.
සහ දින දෙකකට පසු,
ඔවුන් වෑන් රථය
අතහැර දැමූ ගබඩාවකට දමති,
නමුත් එය හිස් විය.
ඉතින් එයාලා පෙට්ටිය කොහෙද හැංගුවේ ? හහ්?
මෙතනම.
ජියොංසන්.
ඔවුන් එය මෙහි සඟවා තැබුවා.
එහෙනම් ඒ කවුද?
ඒක එළවපු කටුස්සා?
ඔහ්, මම ඒ ගැන ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
නමුත් කෙසේ හෝ වේවා, මම
ඔබට එය පටු කිරීමට ඇත්තටම උදව් කළා.
ඒ දවසේ ජියොංසාන් වල හිටියේ කවුද කියලා හොයාගෙන
එයාලව අල්ලගන්න.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
ඉක්මනින් සොයා ගන්න.
හරි, නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ අහන්න කැමති තොරතුරු ටිකක් මම ළඟ තියෙනවා .
ඔව්. ඔයා දැනගන්න ඕන.
-ඔව්?
-මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා
ඒ පෙට්ටියේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා දන්නේ නැහැ නේද?
හොඳින්?
ඔයා දන්නේ නෑ නේද?
හොඳයි, මම දන්නවා.
ඒකෙ මොනවද තියෙන්නේ?
හොඳයි, මේ තොරතුරු අඩුම තරමේ රන් චිප් 100ක්වත් වටිනවා .
ඔව්, ඔව්, ඔව්.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
රන් බාර්.
ඒවායින් ටොන් ගණනක්.
ටොන් එකක්.
වර්තමාන වෙළඳපල වටිනාකම...
බිලියන 150 කි.
පිස්සු නේද?
නමුත් නැවතත්,
ඇත්තටම පිස්සුව මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ කියන්නේ, සභාපතිතුමා
ඔයාට රත්තරන් හොරෙන් ගෙනියනවා කියලා කිව්වේ නැද්ද?
ඇයි ඒ?
ඔයා දැනගන්න ඕන වැදගත් දේවල් වගේ
.
මම කියන්නේ,
ඔයා එයාගේ දකුණු අත.
ඒ කියන්නේ...
...එයා ඔයාව පහත් කරනවද?
කමක් නෑ කියලා හිතමු.
වැඩේ ඉවර කරන තාක් කල්.
ඔව්. ඉතින්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
මේ පළාතේ ඉන්න හොඳම රන්කරුවන්ගෙන් කෙනෙක් කියලා.
ආ, ඔව්, හොඳයි...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඔයාමද රත්තරන් බාර් හැදුවේ?
-ඔව්.
මට ඔයා බාර් දහයක් හදන්න ඕන.
මම දුරකථනයෙන් කිව්වා වගේ, එකකට කිලෝ එක බැගින් .
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි රත්තරන් ලබා දෙන්නෙමු.
සහ ඔබේ නළු නිළියන්ගේ ගාස්තුව?
ම්ම්...
පිරිවැයෙන් සියයට එකක්.
ගොඩක් හොඳයි නේද?
මේ වගේ දීමනාවක් හැමදාම ලැබෙන්නේ නැහැ .
මට කුතුහලයක් තියෙනවා,
ඒවා හදන්න කොච්චර කාලයක් යයිද?
දවස් දෙක තුනක් විතර.
- දෙකට තුනට.
- ඔයාට පේනවා,
රන් බාර් අවශ්‍ය නැහැ...
සවිස්තරාත්මක ශිල්පීය හැකියාව.
නමුත් එක දෙයක්.
ඔයා ජියොංසාන් වල කොහෙන්ද, හරියටම?
ඔයාට බිස්නස් කාඩ් එකක් නැද්ද?
ඒක සාමාන්‍යයෙන් රත්තරන් බාර් වගේ.
නිශ්චිත බලයලත් කර්මාන්තශාලා වල නිෂ්පාදනය කරනු ලැබේ ,
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒවාට යන්නේ නැත්තේ?
කාරණය නම්...
මම ඔයාට මෙච්චර ලොකු ගාස්තුවක් ගෙවන්න හේතුවක් තියෙනවා .
එය එක් කොන්දේසියක් සමඟ පැමිණේ.
මොන කොන්දේසියද, ඔයා අහන්නේ?
ප්‍රශ්න නෑ.
කවුද, මොකක්ද, ඇයි, කොහෙද,
ඒ කිසිවක් නැහැ.
නිහඬතාවය රත්තරන් කියලා කියනවා නේද?
ඒ නිසා නිහඬව ඉන්න
, ඔබට එය රන් ගාස්තුවක් ලෙස හැඳින්විය හැකියි.
රන් ගාස්තුවක්?
ඔව්, ඒක හරි.
ඒ වගේම දෙවන කොන්දේසියක් තියෙනවා.
ඒක ප්‍රශ්න විතරක් නෙවෙයි.
ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න බෑ.
"ඔයාට යන්න බෑ," කියමින්,
"හේයි, මම මේ රත්තරන් වැඩේ කරනවා.
ඒවා කිලෝ 10 බාර්,"
ඇත්තටම ඕනෑම කෙනෙකුට.
ඔබ එසේ කරන්නේ නම්,
අපේ ගිවිසුම අවසන්.
එපමණක් නොව,
ඔබේ ජීවිතය අවසන් වනු ඇත.
එහෙනම් ඔබ ඒවා නීති විරෝධී ලෙස මිලදී ගත්තා.
මම දැන් ප්‍රතික්ෂේප කළොත්...
...මම හොඳින් ඉන්නම් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ම්ම්, ඔයා රත්තරන් දැක්කා වගේ නෙවෙයි .
ඉතින් ඔව්,
ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නැත්නම්,
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
කවුරුහරි අපිව මෙතන දැක්කා වගේ නෙවෙයි.
අපි කතා කරන්න මුණගැහුනා කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ -
සියයට දෙකක්, හරිද?
කිලෝවකට 3K.
බාර් දහයකට මිලියන 300ක්.
මාසෙකින් ඒක කරන කෙනෙක්ව ඔයා දන්නවද ?
මම මේක වෙන කාටවත් දෙන්නේ නැහැ,
හූන්සොක්.
මට ඔයාගෙ මූණ හොඳයි.
ඔයා හරියට
රත්තරන් බාර් හදන්න පුළුවන්, නිරවද්‍යතාවයෙන් හදන කෙනෙක් වගේ.
මට ඇත්තටම ඔයත් එක්ක වැඩ කරන්න ඕන, හරිද?
නමුත් ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කැමති නම්, එසේ කියන්න, හ්ම්?
මම කාර්යබහුල මිනිහෙක්.
මට දැන් වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න වෙනවා.
-අපි මෙතන ඉවරයි.
-රන් බාර් එක.
මට පෙන්නන්න.
ඊට පස්සේ මම තීරණය කරන්නම්.
හරි හරී.
මෙන්න. මේ තියෙන්නේ.
මෙන්න ඔහු.
ලී හූන්සොක් මහතා.
ඔව්.
ඒ වගේම මේක, අහ්...
ඇයට බොස් කියන්න.
හමුවීම සතුටක්, ලොක්කා.
ආයුබෝවන්.
එයා අපිත් එක්ක වැඩ කරන්න යනවා.
ඔහු... කරයි.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම දැක්කා ඔයාගේ කටහඬ ටිකක් හයියෙන්,
ඉතින් මෙතැන් සිට අපි
රන් බාර් "අර්තාපල්" ලෙස හඳුන්වමු, හරිද?
ඔහුට අර්තාපල් පෙන්වන්න.
ඔහුට එය පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
හේයි, කමක් නෑ.
ඔයා එයාට පෙන්නන්න හොඳයි.
අපි හැමෝම දැන් එකම බෝට්ටුවේ,
ඒ නිසා ඒක නියමයි.
මෙතන.
මේක ඇත්ත.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම ඒක තමයි.
ඒක තමයි නියම ගනුදෙනුව.
හරි, මම ඒක කරලා දෙන්නම්.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
හෙට රෑට ආපහු එන්න.
අහ්, නෑ, නෑ, නෑ.
ඒක වඩා හොඳයි...
...ඔයාට අදම වැඩ පටන් ගන්න පුළුවන් නම්.
ඒ වගේම මම අධීක්ෂණය කරන්න කැමතියි.
ඒක හරි. එයා බලාගෙන ඉන්න අතරේ
මමත් බලාගෙන ඉන්නම්.
මට ඒක එකපාරටම කරන්න බෑ.
මට අලුත් කෝවක් සහ අලුත් අච්චු වගේ දේවල් ගන්න ඕන ,
අපි
කොරියානු මින්ට් සලකුණ මුද්‍රණය කරන්නේ නම්...
මට ඉන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඔව්.
අපිට බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයාට තේරෙනවා ඇති
එයා සැක කරන්නේ ඇයි කියලා.
අද ඒ ඔක්කොම ගන්න පුළුවන් නේද?
එහෙනම් අපිට අද රෑම පටන් ගන්න පුළුවන් නේද?
ඕල්-නයිටර් කෙනෙක් අදින්නද?
මේක කොහොමද?
අද රෑ මධ්‍යම රාත්‍රියේ.
වැඩමුළුව ඉදිරිපිටට එන්න.
සියල්ල සූදානම් වූ පසු,
මම ඔබට කතා කරන්නම්.
-මම ඔයාට ඇතුලට එන්න දෙන්නම්.
-නියමයි.
කමක් නැහැ.
ඉතින් මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
- මධ්‍යම රාත්‍රියේ හමුවෙමු.
-ම්-හ්ම්.
අපිට කතා කරන්න. පස්සේ කතා කරන්න.
බලන්න?
මම මොකක්ද කිව්වේ?
මුදලට මිලදී ගත නොහැකි කිසිවක් නැත.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද එයා හරි කෙනා කියලා?
එයා ගොඩක් හොඳ කෙනෙක් වගේ.
ඉතින්? හොඳ මිනිහෙක් වෙන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද?
ඔහුට හදිසියේම
හදවතේ වෙනසක් සිදුවිය හැකිය.
සහ අපි ගැන පොලිසියට වාර්තා කිරීමට තීරණය කරනවා.
ඒ ගැන කරදර වීම නවත්වන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මම
ඒ මිනිහගේ පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළා කියලා.
අර මිනිහා ඉන්නවද?
ඔහු ජීවත් වන්නේ ඔහුගේ වැන්දඹු මව
සහ සහෝදරිය සමඟයි.
ඔහු පවුලේ ආහාර සපයන්නා.
ඉතින් කුමක් ද?
හේයි.
මගේ ලෝකේ අපි ගනුදෙනු කරන්නේ මෙහෙමයි,
හරිද?
මුදල් වැදගත්
නමුත් ඇපකර අවශ්‍යයි.
එය අත්‍යවශ්‍යයි.
ඔයාට ඕන කරන අන්තිම දේ
තමයි පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනීම.
එබැවින් ඔබ සැමවිටම නරකම අවස්ථාව සලකා බැලිය යුතුය .
එතකොට මේ කට්ටිය?
මෝඩ හෝ පිස්සු දෙයක් කිරීමෙන් ඔවුන්ව වළක්වන එකම දෙය කුමක්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇපකරයක්.
ඇපකරය වඩාත් වැදගත් වන්නේ,
ඔවුන් අපිව රවට්ටන්න තියෙන ඉඩකඩ අඩුයි .
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
...එයාගේ අම්මයි නංගියි
ඇපයටද?
-ආහ්, එන්න. මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවා.
-එහෙනම් මගේ ඇපය මොකක්ද?
ඒ මගේ නැන්දද?
හේයි.
ඒකයි ඔයා
අනිත් දවසෙ උකස් කඩේට ගියේ.
මගේ ඇපකරය පරීක්ෂා කිරීමට?
ඔයා ඒක මගෙන් ඇත්තටම අහන්නද?
මට ආන්ටිව බලන්න ඕන නිසා මම ගියා.
ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ආහ්, එන්න.
ඇපකරය පිස්සුවක්.
අපි කොහොමද කන්න යන්නේ?
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
බොක්ජිරි හොඳයි..
යමක් වැරදී ඇත.
එයාට කෝල් එකක් දෙන්න.
හොඳයි, ඔහු සූදානම් වූ විට කතා කරන්නම් කිව්වා .
ඔව්?
ම්ම්, හරි.
ජෙල් වැඩමුළුව
ඔහ්, මෙන්න.
ඔහ්.
මට එය තේරුණා.
මෙතන.
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද?
උදේ වෙන්න කලින් මම ඒක ඉවර කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නා මෙතන ඉන්න.
ඔව්, ඒ වගේම කිසිම ස්ටන්ට් එකක් අදින්න හිතන්නවත් එපා .
මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නම්.
මමත් එතන ඔයාව බලාගෙන ඉන්නවා!
ජෙයිල් වැඩමුළුවේ සභාපති නෝහ් මහතාට ලැබෙන ඇමතුම
ආභරණ ආර්ථිකය දිනපතා
ඒක හරි.
ඔයා ඒ ගල් අඟුරු පතලට ගියා.
තාත්තේ! අදම ආයෙත් ආරක්ෂිත වෙන්න
ඔයා එතන හිටියාද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
ආයෙත් ඒ මුට්ටියගෙ නම මොකක්ද?
මොන්ග්සිල් හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
ඔයාට මතක නැද්ද?
අපි ෆ්‍රීස් ටැග් සෙල්ලම් කරන අතරතුර ඔයා එතනට ගියා , මම හිතන්නේ.
ඔයා
ඒ මෝඩ බල්ලව හොය හොය හිටියා
මම ඔබ වෙනුවෙන් සදහටම බලා සිටියෙමි.
මම බලාගෙන හිටියා,
නමුත් ඔයා එළියට ආවේ නැහැ.
ඉතින් මම ආච්චිලාව එක්කගෙන එන්න ගියා.
මොන්ග්සිල්, ඉන්න!
මොන්ග්සිල්!
මොන්ග්සිල්, මෙන්න!
හේයි.
ඔයාට මතක නැද්ද?
මට විශ්වාස නෑ.
මම හිතන්නේ නෑ.
ඔයා ඇත්තටම අමතක කළා.
එන්න,
ඔයා මතක තියාගන්න ඕන.
මම ඇත්තටම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා, දන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම මට මතක නැහැ.
හූන්සොක්?
-ෂ්, නිහඬයි. නිහඬයි.
-ඔයා ඉන්නවද?
ඌ කව් ද?
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒ-ඒ අයිතිකාරයා.
නවත් වන්න.
හූන්සොක්!
ඉක්මනට එන්න.
- එන්න.
- ඔයා නිදිද?
හූන්සොක්.
ආහ්, දෙවියනේ.
ඉතින් ඔයා මෙතන හිටියා.
ඔව්. ඔයා මොකක්ද...
හොඳයි, ඇයි ඔයා දොර වැහුවේ?
මේ වෙලාවේ ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ආහ්, සර්, මට ඔබ සමඟ තත්පරයක් කතා කළ හැකිද?
නවත් වන්න.
කිසිම දෙයක් නැහැ...
සර්?
ඉන්න.
මොකක්ද-ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
කෙළ ගහන්න!
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
ජංගක්හි කෙනෙක් මගෙන්
ශිල්පීය වැඩක් කරන්න කිව්වා.
යන්න දෙන්න.
මොකක්ද? ගොඩක් වගේ.
ඒක කිලෝ 14ක්.
ඒකෙ රත්තරන් එච්චර නෑ.
ඉන්න සර්!
ඇයි ඔයා එතනට යන්න හදන්නේ?
කරන්න දෙයක් නෑ...
දෙයියනේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ වෙලාවේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා ගෙදර නිදාගන්නේ නැත්තේ?
මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
මම මේ කර්මාන්ත ශාලාව ජනාධිපති චෝයිට විකුණන්න තීරණය කළා .
මෙතන වැඩ කරන එක නවත්තන එක තමයි හොඳම දේ...
...වෙන තැනක් බලන්න.
නමුත් සර්...
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මට ඕන වුණේ ඔයාගේ නංගිව
විශ්වවිද්‍යාලයට යවන්න උදව් කරන්න.
ඒ වගේම මට ඔයාගේ අම්මට උදව් කරන්න ඕන වුණා.
ඇය අසනීපව සිටින අතරතුර ඔබට ඇයව බලා ගත හැකි බවට වග බලා ගන්න .
නමුත්
මට තවදුරටත් අල්ලාගෙන සිටිය නොහැක.
මාව අමතක කරන්න.
ඔබේ ණය ගෙවීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ ?
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා චෝයි මහත්තයාගේ දීමනාව
එච්චර හොඳ නැහැ කියලා.
බලන්න, මම ඒ තරම් දක්ෂ වුණේ නැහැ.
ඒකයි මම ණය වෙලා ඉන්නේ.
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
හරි හරී.
ප්රවේසම් වන්න.
මට ආරංචි වුනා රත්තරන් කුඩු හොරකම් කරන හොරු ගොඩක් ඉන්නවා කියලා .
දොරවල් වහලා තියාගන්න එක හොඳයි.
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හැමදාම කඩිසර වැඩකාරයෙක්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මොකක්ද ඒ ශබ්දය?
ආහ්, මොන ශබ්දයක්ද?
මට කිසිම ශබ්දයක් ඇහුනේ නැහැ.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මුකුත් නෑ.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙයන් කොල්ලා!
-ඒ මොකක්ද?
-ඒ මොකුත් නෙවෙයි!
-ඔයා යන්නම ඕනේ...
-මම ඇතුලට යනවා!
සර්, ඉන්න, කරුණාකරලා!
එතනට යන්න එපා!
අපිව මගුලක් කරලා.
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔහු රෝහලට යා යුතුයි.
අපි එයාව අරන් යන්න ඕනේ, හරිද?
වූගී. හේයි. හේයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
එයා රත්තරන් බාර් එක දැක්කා
, ඒ නිසා මම එයාව ඉවරයක් කරන්න ඕනේ.
-නෑ!
-ඔයාට පිස්සුද?
යන්න දෙන්න.
යන්න දෙන්න!
ඉන්න! තත්පරයක් ඉන්න!
ඒක බිම තියන්න, හරිද?
ඔයාට උදව් කරන්න ඕන නැත්නම්,
අයින් වෙන්න.
-මට එයාව කෑලි වලට කපන්න වෙනවා.
-නෑ! ඔයාට ඒක කරන්න බෑ, නෑ!
එයාව කපන්නද?
-එයා තාමත් ජීවතුන් අතර!
-එයා?
මම හිතන්නේ මට එයාව මරන්න වෙනවා, එහෙනම්!
ඔයාට රත්තරන් ඕනද?
එහෙනම් යන්න!
-නෑ, ඔයාට බෑ! ඔයාට බෑ!
- බහින්න!
මට එයාට කතා කරන්න පුළුවන්!
මට කියන්න පුළුවන් ඔයාලා හොරු කියලා!
එයා රත්තරන් ගැන දන්නේ නැහැ!
ඔව්! එයාට එයාව රෝහලට ගෙනියන්න දෙන්න .
ඊට පස්සේ, අපිට
ඒක බලාගන්න හූන්සොක්ට දෙන්න පුළුවන්.
ඇති. පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා මගේ ලොක්කාව මැරුවොත්,
එහෙනම් ඔයාට මාවත් මරන්න වෙයි!
නැත්නම් මම දන්න හැම දෙයක්ම හෙළි කරනවා!
ඔබ මෙය කළහොත්,
එහෙනම් ඔයයි මමයි ඉවරයි!
මාවත් මරන්නද හදන්නේ?
වූගී. වූගී, කරුණාකරලා.
ඔයා හැමදාම මට ඇහුම්කන් දුන්නා.
අපි පොඩි කාලේ.
ගල් අඟුරු පතලේ.
ඒ වගේම මම බිම වැටුණා.
ඔයා තමයි මාව බේරගත්තේ, හරිද?
ඒක හරි.
මට මතකයි.
ඒක නිකම්...
...මට ඒක මතක තියාගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
අපොයි.
-ඕහ්, නෑ!
-හේයි! මොකක්ද?
අපි එයාව රෝහලට ගෙනියනවා නේද?
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
ඔයාගේ පිටිපස්සෙන්, ඔයා - ඔයාට පිහියක් තියෙනවා.
අපොයි.
ආහ්, මේ වගේ අවංක
මෝඩයන්ට කෙලවන්න.
ඔහ්, මම මොනවද කරන්නේ?
මේකත් හරිද?
ආහ්, මේ මොන මගුලක්ද? ආහ්!
හරි හරී.
ඒවා ග්‍රෑම් එකක ලක්ෂ්‍යයකින් අඩු නම්,
කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒක සාමාන්‍ය බර පරාසය තුළ තියෙන
නිසා, ඔයාට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව ඒවා විකුණන්න පුළුවන්.
ඉතිරි වූ දූවිලි හා කැබලි සම්බන්ධයෙන්,
මම ඒවා මෙහි තබා ගන්නම්,
මම
ඊළඟ වාත්තු කිරීමේදී ඒවා මිශ්‍ර කරන්නම්.
බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
හොඳ වැඩක්.
මම දවස් තුනකින් එන්නම්, 'හේයි?'
එතකොට සල්ලි?
අපි ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා එයාට කිව්වෙ නැද්ද?
කුමක් ද?
හොඳයි, එය කල් දැමූ ගෙවීමක්.
මම දවස් තුනකින් ඒක විසඳන්නම්.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
විනාඩියක් ඉන්න.
අහ්, කල් දැම්මද?
ඉදිරියට එන්න.
ෂිට්, ඔයා අපිව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
ඔයාලා දෙන්නා දවස් තුනකින් ඇත්තටම ආපහු එයි කියලා මම කොහොමද දන්නේ ?
හොඳයි, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මට ඒක නැහැ!
මට සල්ලි නැහැ!
ඔහොම ඉන්න. අපි-අපි
ඔයාට සියයට දෙකක් දෙන්න එකඟ වුණා නේද?
ඔව්.
හොඳයි, මේ...
...මිලියන 150ක් වටිනවා.
මේ භාගය කලින් සලකා බලන්න.
වැඩේ ඉවර උනාම ඉතුරු ටික ඔයාට ලැබෙයි .
ඔහ්.
වාව්. ඔයා ඇත්තටම ලකුණු ලබා ගත්තා.
ඔයාගේ වාසනාවට.
මට ඒක දෙන්න.
මම ඒක ඔයාට මාරු කරන්නම්.
නෑ, ස්තූතියි.
මට ඒක තනියම බලාගන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම ඉතුරු ටිකත් කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා අපිට පොරොන්දු වෙනවද ?
ඔව්, ලොක්කා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන නිසා ඒක කරන්නම්.
නමුත් මම ඔහුව කොහෙත්ම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
තෝ මෝඩයා. උඹ හිතනවද
උඹේ ඇඟිල්ල දික් කරලා මගේ මූණට ඒ ජරාව කියන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
- ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
- ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
මොන මගුලක්ද.
හේයි, හේයි!
මමත් ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ,
පිස්සි!
-මගේ පිහිය කොහෙද? නෑ!
-නවත්තන්න. එන්න. එන්න.
සමාවන්න.
මම කලින් වැඩ පටන් ගත්තා.
මුළු තත්වයම
පාලනයෙන් තොර වුණා.
ඔබට වෛද්‍යවරයෙක් අවශ්‍යද?
එය අමතක කරන්න.
ඒ වෙනුවට, මට ඔබේ වචනය අවශ්‍යයි.
ඔයයි මමයි එකට වැඩ කරන්න ගියොත්,
ඔයා කාවවත් මරන්නේ නෑ.
ඔයා කවදා හරි පිහියක් ඇදලා ගත්තොත්
නැත්නම් තව එක පාරක් ලේ වැගිරුවොත්,
ඔයයි මමයි ඉවරයි.
ඒක ඉවරයි.
අපි මේක කරනවා කියලා කවුරුහරි දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා
හෘද සාක්ෂියට එකඟව වැඩ කරනවා කියලද?
හ්ම්?
ඒ මානසිකත්වයෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
සොරෙකුට.
ඔයා රත්තරන් හොරකම් කරනවා, දන්නවනේ .
වෙනත් කෙනෙකුගේ රත්තරන් කිලෝග්‍රෑම් 100ක් තරම් දැවැන්ත ප්‍රමාණයක් .
දැන් ඔයාට සල්ලි ඕනද?
ඔක්කොම හොඳ හෘද සාක්ෂියට එකඟද?
ඔයාගේ අත්වල ලේ ගාගන්නේ නැතුව ?
හොඳයි එහෙනම්.
පොරොන්දු වෙනවද නැද්ද?
ඔව්, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මෙතන.
ඔයා තව කොච්චර කල්
නිදාගන්නවද?
එළියේ දැනටමත් කළුවරයි.
නිශ්චලව ඉන්න.
පාහේ ඉවරයි.
යන්න.
මෙතනින් යන්න.
පැනලා දුවන්න.
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඔබේ සියලු ණය ගෙවන්නෙමි.
මගේ ණය ගෙවන්නවත් ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද ?
මම මොනවද ණය කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
එහි ගාණ කීය ද?
මට ණය නැහැ.
වෙලාව ආවම, මම නිහඬව යන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඊයේ රෑ ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා ඒ මැරයා එක්ක ගැවසෙමින් හිටියද?
- ඔයා ඔයාගේ අතින් මොනවද කළේ?
- මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා,
කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ!
සහ මගේ අත...
මම දැන් වැටුණා නේද?
ඒක වැටීමකින් කියලා කියන්න එපා!
ඒක පිහියකින් වුණා.
ඇති, හරි.
වාව්. අවාසනාවන්ත බැල්ලිය.
ඔයා පැනලා ගියා, ඒත් අන්තිමට මෙහෙමම උනා.
ඇත්තටම විහිළුවක් මොකක්ද කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
හැමෝටම කියන්න පුළුවන් නරකම වාසනාව තියෙන බැල්ලිය ඔයා කියලා.
ඉතින් ඔයා මට කතා කරනවා ඇහෙනකොට
මට හරිම කේන්තියි.
ඒක ඇත්තටම මට කේන්ති යනවා.
ඒ වගේ මිනිස්සු දිහා ඔයාගෙ සම්පූර්ණ විශ්වාසය තියන්න එපා .
එක මොහොතකින් ඔබේ මුළු ජීවිතයම විනාශ විය හැකියි.
ඔයා කතා කරන්නම ඕන කෙනෙක්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒ කුණු කූඩයව විවාහ කරගත්තේ?
දිවි ගලවා ගැනීමට.
ඔයා හිතනවද මට
කෝපි දීලා මගේ ණය ගෙවලා දරුවෙක් හදාගන්න පුළුවන් කියලා?
- ඔයා නැත්නම් මම...
- මාව නිදහසට කරුණක් කරගන්න එපා!
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් ඉල්ලලා නැහැ!
ඒ මිනිහා එක්ක ගත කරන්න සිද්ධ වුණු හැම මොහොතක්ම
අපායක් වගේ!
ඔයා හිතනවද මම සතුටින් හිටියා කියලා?
ඒකයි මම ඔයාගෙන් පැනලා යන්න කිව්වෙ!
ඒත් ඔයාට යන්න ඕන වුණේ නැහැ!
ඒ මිනිහා මට කරන්න හැදුව දේ මම ඔයාට කිව්වට පස්සෙත් , ඔයා...
දැන් මේක හෑරීමේ තේරුම මොකක්ද ?
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕනද?
-ඒකෙන් ඒක හොඳ වෙයිද?
-ඔව්!
කන්නලව් කර සමාව ඉල්ලන්න.
ඒ නිසා මට හොඳට දැනෙනවා.
හීජු, හීජු.
එළියට එන්න එපා.
ඔයාගේ මාමා මෙහෙ ඉන්නවා.
හොඳයි? මාව දැකීම සතුටක්ද?
මාස දෙකක් ගත වී ඇත.
අහ්, මම මෙතන වහන්න හිටියේ.
අපි ගෙදර යමු.
ඔයා කෑවද?
දැනටමත් මෙතනට එන්න.
හායි. මේ මම ආයෙත්.
ඉතින් මට ආරංචි වුනා ඔයා සතියකට කලින් මිස්ටර් ජැංට ඔරලෝසුවක් විකුණුවා කියලා .
මිලියන 30 කට.
ඔබ ඒකට කීයක් ගෙව්වද?
ඔබට ඉහළ මිලකට විකිණීමට හැකි විය.
ඔයා මට කිව්වෙත් නෑ.
මම කිව්වේ, මම හිතුවේ මිල
ටිකක් වැඩියි කියලා.
ඉතින් මම හැන්ට දැනුම් දුන්නා.
හරි, ලෙජරය මට ගේන්න.
මම කිව්වා ලෙජරය ගේන්න කියලා.
තව මොනවද ඔයා ගත්තෙ කිව්වෙ?
මේ මාසෙට එච්චරයි.
ඉන්න, ඇත්තටම,
මමත් මුදු කීපයක් ගත්තා.
මම හිතන්නේ ඇය ඒවා නිවැරදිව මිල කළා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට දියමන්ති තියෙනවා කියලා.
'මාසයකට කලින්.'
දියමන්ති නැහැ.
එකක්වත් නැහැ.
ජංගක් සඳහා වෙනම ලෙජරයක් තිබේද?
ඔයාට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
මම අනවශ්‍ය කිසිවක් නොකියා හිටියා නම් කියලා මම හිතනවා .
නැහැ, ඔයා හරි.
මම තමයි අයිතිකාරයා සහ සැමියා.
-මම හැම දෙයක්ම දන්නවා නම් හොඳයි.
-හරි.
හරි, එහෙනම්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අහ්, මම ඔයාව බලන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට
ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඔයා පොඩි ළමයෙක් ඉන්න කෝපි කඩේ කෙල්ලෙක් විතරයි .
මම ඔයාව අරන් ගිහින් කන්න දුන්නා,
ඔයා
මගේ සල්ලි හොරෙන් අරන් මට ස්තූති කරනවද?
මේක පටන් ගත්තේ කවදාද?
දැන් ඔයා කීයක් විතර ලිස්සලා තියෙනවද?
- එච්චරයි.
- ඔහ්.
ඇත්තටම?
තෝ හොර බැල්ලි.
බලන්න ඔයා තාමත්
දත් මැදින් වැටිලා ඉන්න හැටි!
ජරාව!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මෙහේ එන්න!
ඔයා ඔක්කොම වියදම් කළා කියලා කියන්න හොඳ නෑ.
ඔයා එහෙම කළා නම්, මම දිවුරනවා
ඔයාව කෙලින්ම ස්වර්ගයට යවනවා කියලා.
මම දිවුරනවා.
හා!
ඔයා කියන්නේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවනේ මම ඔයාව කපන්න පසුබට වෙන්නේ නෑ කියලා .
මම ලෙජර් පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක එළියට දාන්නේ නැත්තේ,
අමන බැල්ලි?
නෑ, හීජු!
නෑ, ඒක කරන්න එපා.
යන්න.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න, යන්න.
මා දිහා බලලා හිත හදාගන්න!
ඔබට අවශ්‍ය දේ රැගෙන යන්න.
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
මේක ගන්න.
මේ මම අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ හොයපු සල්ලි.
මම ඒක ඔයාට ඉතුරු කළා.
ඉතින් ඒක අරන් ආපහු එන්න එපා.
මට මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
මාව හොයන්න හදන්න එපා.
සොයා ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ඔයා කොහේ හරි ඈතකට යන්න.
මට ඕන ඔයා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා දකින්න.
නැත.
ඔයා යන්නම ඕන.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
හීජු.
මට කණගාටුයි.
මට ඔයා අහන්න ඕන.
මේ එක පාරක් මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
යන්න! ඔයා ගියොත් මගේ ජීවිතේ බේරෙයි.
යන්න. යන්න!
නැන්දා! නැන්දා!
-යන්න!
-නැන්දා!
මම ඔයාට යන්න කිව්වා! යන්න!
ඉක්මනට මෙතනින් යන්න!
මම කිව්වා යන්න! යන්න!
ආයුබෝවන්.
මම බුක්ජු වල ඉන්නේ.
බුක්ජු හි සතුටු උකස් සාප්පුව.
මම හිතන්නේ මම කෙනෙක්ව මැරුවා.
නැන්දා.
අම්මා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥